Просчет оказанных услуг домашнего интернета, по специфики работы.
В момент выставления счетов за прошлый расчетный период, необходимо произвести начисления за различные дополнительные услуги.
Например: 
- основная стоимость тарифного плана
- "Турбо кнопка"
- услуги онлайн кинотеатров
- Антивирусы по подписки

Данные для просчета берутся из множеста разлтчных таблицы и также необходимо в различное можество таблиц произвести UPDATE/INSERT.
И только после все успешных обновлений необходимо сделать итоговой commit.


Другой личный пример из работы.
Заливка междугородних международных кодов на центарльную АТС, для корректной маршртизации звонков.
Примерная емкость таблицы около 7000 строк.
Примерно раз в квартал необходимо производить ее полное обновление.
У данной таблицы существуют внешние fk.
Алгоритм занесения:
- открваю сессию
- удаляются все значения
- произвожу INSERT 7000 строк
- commit
В данной схеме решены задачи:
- в разы уменьшилось время занесения префиксов, вместо 7000 commit. Стал 1 итоговый
- если возникает ошибка в данных или скрипте, старые данные остаются